Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: extending/newtypes_tutorial.po
Languages: zh_cn

source: Defining Extension Types: Tutorial
zh_cn: 自定义扩展类型：教程

source: Python allows the writer of a C extension module to define new types that can be manipulated from Python code, much like the built-in :class:`str` and :class:`list` types. The code for all extension types follows a pattern, but there are some details that you need to understand before you can get started. This document is a gentle introduction to the topic.
zh_cn: Python 允许编写 C 扩展模块定义可以从 Python 代码中操纵的新类型，这很像内置的 :class:`str` 和 :class:`list` 类型。所有扩展类型的代码都遵循一个模式，但是在您开始之前，您需要了解一些细节。这份文件是对这个主题介绍。

source: The Basics
zh_cn: 基础

source: The :term:`CPython` runtime sees all Python objects as variables of type :c:expr:`PyObject*`, which serves as a "base type" for all Python objects. The :c:type:`PyObject` structure itself only contains the object's :term:`reference count` and a pointer to the object's "type object". This is where the action is; the type object determines which (C) functions get called by the interpreter when, for instance, an attribute gets looked up on an object, a method called, or it is multiplied by another object. These C functions are called "type methods".
zh_cn: :term:`CPython` 运行时会将所有 Python 对象都视为 :c:expr:`PyObject*` 类型的变量，这是所有 Python 对象的“基础类型”。 :c:type:`PyObject` 结构体本身只包含对象的 :term:`reference count` 和指向对象的“类型对象”的指针。 这是动作所针对的目标。 类型对象决定解释器要调用哪些 (C) 函数，例如，在对象上查找一个属性，调用一个方法，或者与另一个对象相乘等。 这些 C 函数被称为“类型方法”。

source: So, if you want to define a new extension type, you need to create a new type object.
zh_cn: 所以，如果你想要定义新的扩展类型，需要创建新的类型对象。

source: This sort of thing can only be explained by example, so here's a minimal, but complete, module that defines a new type named :class:`!Custom` inside a C extension module :mod:`!custom`:
zh_cn: 这种事情只能通过例子来解释，下面是一个最小但完整的模块，它在 C 扩展模块 :mod:`!custom` 中定义了一个名为 :class:`!Custom` 的新类型：

source: What we're showing here is the traditional way of defining *static* extension types. It should be adequate for most uses. The C API also allows defining heap-allocated extension types using the :c:func:`PyType_FromSpec` function, which isn't covered in this tutorial.
zh_cn: 这里展示的方法是定义 *static* 扩展类型的传统方法。可以适合大部分用途。C API也可以定义在堆上分配的扩展类型，使用 :c:func:`PyType_FromSpec` 函数，但不在本入门里讨论。

source: #define PY_SSIZE_T_CLEAN #include <Python.h> typedef struct { PyObject_HEAD /* Type-specific fields go here. */ } CustomObject; static PyTypeObject CustomType = { .ob_base = PyVarObject_HEAD_INIT(NULL, 0) .tp_name = "custom.Custom", .tp_doc = PyDoc_STR("Custom objects"), .tp_basicsize = sizeof(CustomObject), .tp_itemsize = 0, .tp_flags = Py_TPFLAGS_DEFAULT, .tp_new = PyType_GenericNew, }; static int custom_module_exec(PyObject *m) { if (PyType_Ready(&CustomType) < 0) { return -1; } if (PyModule_AddObjectRef(m, "Custom", (PyObject *) &CustomType) < 0) { return -1; } return 0; } static PyModuleDef_Slot custom_module_slots[] = { {Py_mod_exec, custom_module_exec}, // Just use this while using static types {Py_mod_multiple_interpreters, Py_MOD_MULTIPLE_INTERPRETERS_NOT_SUPPORTED}, {0, NULL} }; static PyModuleDef custom_module = { .m_base = PyModuleDef_HEAD_INIT, .m_name = "custom", .m_doc = "Example module that creates an extension type.", .m_size = 0, .m_slots = custom_module_slots, }; PyMODINIT_FUNC PyInit_custom(void) { return PyModuleDef_Init(&custom_module); }
zh_cn: #define PY_SSIZE_T_CLEAN #include <Python.h> typedef struct { PyObject_HEAD /* 这里添加类型专属的字段。 */ } CustomObject; static PyTypeObject CustomType = { .ob_base = PyVarObject_HEAD_INIT(NULL, 0) .tp_name = "custom.Custom", .tp_doc = PyDoc_STR("Custom objects"), .tp_basicsize = sizeof(CustomObject), .tp_itemsize = 0, .tp_flags = Py_TPFLAGS_DEFAULT, .tp_new = PyType_GenericNew, }; static int custom_module_exec(PyObject *m) { if (PyType_Ready(&CustomType) < 0) { return -1; } if (PyModule_AddObjectRef(m, "Custom", (PyObject *) &CustomType) < 0) { return -1; } return 0; } static PyModuleDef_Slot custom_module_slots[] = { {Py_mod_exec, custom_module_exec}, // 使用静态类型时就使用这个 {Py_mod_multiple_interpreters, Py_MOD_MULTIPLE_INTERPRETERS_NOT_SUPPORTED}, {0, NULL} }; static PyModuleDef custom_module = { .m_base = PyModuleDef_HEAD_INIT, .m_name = "custom", .m_doc = "Example module that creates an extension type.", .m_size = 0, .m_slots = custom_module_slots, }; PyMODINIT_FUNC PyInit_custom(void) { return PyModuleDef_Init(&custom_module); }

source: Now that's quite a bit to take in at once, but hopefully bits will seem familiar from the previous chapter. This file defines three things:
zh_cn: 这部分很容易理解，这是为了跟上一章能对接上。这个文件定义了三件事：

source: What a :class:`!Custom` **object** contains: this is the ``CustomObject`` struct, which is allocated once for each :class:`!Custom` instance.
zh_cn: 一个 :class:`!Custom` **对象** 包含的东西：这是 ``CustomObject`` 结构体，它会为每个 :class:`!Custom` 实例分配一次。

source: How the :class:`!Custom` **type** behaves: this is the ``CustomType`` struct, which defines a set of flags and function pointers that the interpreter inspects when specific operations are requested.
zh_cn: :class:`!Custom` **类型** 的行为：这是 ``CustomType`` 结构体，它定义了一组旗标和函数指针供解释器在收到特定操作请求时进行检查。

source: How to define and execute the :mod:`!custom` module: this is the ``PyInit_custom`` function and the associated ``custom_module`` struct for defining the module, and the ``custom_module_exec`` function to set up a fresh module object.
zh_cn: 如何定义和执行 :mod:`!custom` 模块：这是 ``PyInit_custom`` 函数及所关联的用于定义该模块的 ``custom_module`` 结构体，以及用于设置新模块对象的 ``custom_module_exec`` 函数。

source: The first bit is::
zh_cn: 结构的第一块是 ::

source: This is what a Custom object will contain. ``PyObject_HEAD`` is mandatory at the start of each object struct and defines a field called ``ob_base`` of type :c:type:`PyObject`, containing a pointer to a type object and a reference count (these can be accessed using the macros :c:macro:`Py_TYPE` and :c:macro:`Py_REFCNT` respectively). The reason for the macro is to abstract away the layout and to enable additional fields in :ref:`debug builds <debug-build>`.
zh_cn: 这就是一个自定义对象将会包含的内容。 ``PyObject_HEAD`` 是强制要求放在每个对象结构体之前并定义一个名为 ``ob_base`` 的 :c:type:`PyObject` 类型的字段，其中包含一个指向类型对象和引用计数的指针（这两者可以分别使用宏 :c:macro:`Py_TYPE` 和 :c:macro:`Py_REFCNT` 来区分）。 使用宏的理由是将布局抽象出来并在 :ref:`调试编译版中 <debug-build>` 中启用附加字段。

source: There is no semicolon above after the :c:macro:`PyObject_HEAD` macro. Be wary of adding one by accident: some compilers will complain.
zh_cn: 注意在宏 :c:macro:`PyObject_HEAD` 后没有分号。意外添加分号会导致编译器提示出错。

source: Of course, objects generally store additional data besides the standard ``PyObject_HEAD`` boilerplate; for example, here is the definition for standard Python floats::
zh_cn: 当然，对象除了在 ``PyObject_HEAD`` 存储数据外，还有额外数据；例如，如下定义了标准的Python浮点数::

source: The second bit is the definition of the type object. ::
zh_cn: 第二个位是类型对象的定义::

source: We recommend using C99-style designated initializers as above, to avoid listing all the :c:type:`PyTypeObject` fields that you don't care about and also to avoid caring about the fields' declaration order.
zh_cn: 推荐使用如上C99风格的初始化，以避免列出所有的 :c:type:`PyTypeObject` 字段，其中很多是你不需要关心的，这样也可以避免关注字段的定义顺序。

source: The actual definition of :c:type:`PyTypeObject` in :file:`object.h` has many more :ref:`fields <type-structs>` than the definition above. The remaining fields will be filled with zeros by the C compiler, and it's common practice to not specify them explicitly unless you need them.
zh_cn: 在 :file:`object.h` 中实际定义的 :c:type:`PyTypeObject` 具有比如上定义更多的 :ref:`字段 <type-structs>`。 剩余的字段会由 C 编译器用零来填充，通常的做法是不显式地指定它们，除非你确实需要它们。

source: We're going to pick it apart, one field at a time::
zh_cn: 我们先挑选一部分，每次一个字段::

source: This line is mandatory boilerplate to initialize the ``ob_base`` field mentioned above. ::
zh_cn: 这一行是强制的样板，用以初始化如上提到的 ``ob_base`` 字段::

source: The name of our type. This will appear in the default textual representation of our objects and in some error messages, for example:
zh_cn: 我们的类型的名称。 这将出现在我们的对象的默认文本表示形式和某些错误消息中，例如:

source: Note that the name is a dotted name that includes both the module name and the name of the type within the module. The module in this case is :mod:`!custom` and the type is :class:`!Custom`, so we set the type name to :class:`!custom.Custom`. Using the real dotted import path is important to make your type compatible with the :mod:`pydoc` and :mod:`pickle` modules. ::
zh_cn: 请注意此名称是一个带点号名称，它同时包括模块名称和模块中的类型名称。 本例中的模块是 :mod:`!custom` 而类型是 :class:`!Custom`，因此我们将类型名称设为 :class:`!custom.Custom`。 使用真正的带点号的导入路径对于使你的类型与 :mod:`pydoc` 和 :mod:`pickle` 模块保持兼容是很重要的。 ::

source: This is so that Python knows how much memory to allocate when creating new :class:`!Custom` instances. :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` is only used for variable-sized objects and should otherwise be zero.
zh_cn: 这样能让 Python 知道当创建新的 :class:`!Custom` 实例时需要分配多少内存。 :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` 仅用于可变大小的对象而在其他情况下都应为零。

source: If you want your type to be subclassable from Python, and your type has the same :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize` as its base type, you may have problems with multiple inheritance. A Python subclass of your type will have to list your type first in its :attr:`~type.__bases__`, or else it will not be able to call your type's :meth:`~object.__new__` method without getting an error. You can avoid this problem by ensuring that your type has a larger value for :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize` than its base type does. Most of the time, this will be true anyway, because either your base type will be :class:`object`, or else you will be adding data members to your base type, and therefore increasing its size.
zh_cn: 如果你希望你的类型可在 Python 中被子类化，并且你的类型和它的基类型具有相同的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize`，那么你可能会遇到多重继承问题。 你的类型的 Python 子类必须在其 :attr:`~type.__bases__` 中将你的类型列在最前面，否则在调用你的类型的 :meth:`~object.__new__` 方法时将会出错。 你可以通过确保你的类型具有比它的基类型更大的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_basicsize` 值来避免这个问题。 在大多数时候，这都是可以的，因为要么你的类型是 :class:`object`，要么你将为你的基类型添加数据成员，从而增加其大小。

source: We set the class flags to :c:macro:`Py_TPFLAGS_DEFAULT`. ::
zh_cn: 我们将类旗标设为 :c:macro:`Py_TPFLAGS_DEFAULT`。 ::

source: All types should include this constant in their flags. It enables all of the members defined until at least Python 3.3. If you need further members, you will need to OR the corresponding flags.
zh_cn: 所有类型都应当在它们的旗标中包括此常量。 该常量将启用至少在 Python 3.3 之前定义的全部成员。 如果你需要更多的成员，你将需要对相应的旗标进行 OR 运算。

source: We provide a doc string for the type in :c:member:`~PyTypeObject.tp_doc`. ::
zh_cn: 我们为 :c:member:`~PyTypeObject.tp_doc` 类型提供一个文档字符串. ::

source: To enable object creation, we have to provide a :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` handler. This is the equivalent of the Python method :meth:`~object.__new__`, but has to be specified explicitly. In this case, we can just use the default implementation provided by the API function :c:func:`PyType_GenericNew`. ::
zh_cn: 要启用对象创建，我们必须提供一个 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` 处理器。 这等价于 Python 方法 :meth:`~object.__new__`，但必须显式地指定。 在这种情况下，我们可以使用 API 函数 :c:func:`PyType_GenericNew` 所提供的默认实现。 ::

source: Everything else in the file should be familiar, except for some code in :c:func:`!custom_module_exec`::
zh_cn: 除了 :c:func:`!custom_module_exec` 中的某些代码以外，文件中的其他内容应该都很常见::

source: This initializes the :class:`!Custom` type, filling in a number of members to the appropriate default values, including :c:member:`~PyObject.ob_type` that we initially set to ``NULL``. ::
zh_cn: 这将初始化 :class:`!Custom` 类型，为一些成员填充适当的默认值，包括我们在初始时设为 ``NULL`` 的 :c:member:`~PyObject.ob_type`。 ::

source: This adds the type to the module dictionary. This allows us to create :class:`!Custom` instances by calling the :class:`!Custom` class:
zh_cn: 这将把类型添加到模块字典中。 这样我们就能通过调用 :class:`!Custom` 类来创建 :class:`!Custom` 实例：

source: That's it! All that remains is to build it; put the above code in a file called :file:`custom.c`,
zh_cn: 就是这样！ 剩下的工作就是编译它；将上述代码放入名为 :file:`custom.c` 的文件中，

source: in a file called :file:`pyproject.toml`, and
zh_cn: 名为 :file:`pyproject.toml` 的文件中，并且

source: in a file called :file:`setup.py`; then typing
zh_cn: 在名为 :file:`setup.py` 的文件中；然后输入

source: in a shell should produce a file :file:`custom.so` in a subdirectory and install it; now fire up Python --- you should be able to ``import custom`` and play around with ``Custom`` objects.
zh_cn: 在 shell 中应该会在子目录下产生一个文件 :file:`custom.so` 并安装它；现在启动 Python --- 你应当能够执行 ``import custom`` 并尝试使用 ``Custom`` 对象。

source: That wasn't so hard, was it?
zh_cn: 这并不难，对吗？

source: Of course, the current Custom type is pretty uninteresting. It has no data and doesn't do anything. It can't even be subclassed.
zh_cn: 当然，当前的自定义类型非常无趣。它没有数据，也不做任何事情。它甚至不能被子类化。

source: Adding data and methods to the Basic example
zh_cn: 向基本示例添加数据和方法

source: Let's extend the basic example to add some data and methods. Let's also make the type usable as a base class. We'll create a new module, :mod:`!custom2` that adds these capabilities:
zh_cn: 让我们通过添加一些数据和方法来扩展这个基本示例。 让我们再使该类型可以作为基类使用。 我们将创建一个新模块 :mod:`!custom2` 来添加这些功能：

source: This version of the module has a number of changes.
zh_cn: 该模块的新版本包含多处修改。

source: The :class:`!Custom` type now has three data attributes in its C struct, *first*, *last*, and *number*. The *first* and *last* variables are Python strings containing first and last names. The *number* attribute is a C integer.
zh_cn: 现在 :class:`!Custom` 类型的 C 结构体中有三个数据属性，*first*、*last* 和 *number*。 其中 *first* 和 *last* 变量是包含名字和姓氏的 Python 字符串。 *number* 属性是一个 C 整数。

source: The object structure is updated accordingly::
zh_cn: 对象的结构将被相应地更新::

source: Because we now have data to manage, we have to be more careful about object allocation and deallocation. At a minimum, we need a deallocation method::
zh_cn: 因为现在我们有数据需要管理，我们必须更加小心地处理对象的分配和释放。 至少，我们需要有一个释放方法::

source: which is assigned to the :c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc` member::
zh_cn: 它会被赋值给 :c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc` 成员::

source: This method first clears the reference counts of the two Python attributes. :c:func:`Py_XDECREF` correctly handles the case where its argument is ``NULL`` (which might happen here if ``tp_new`` failed midway). It then calls the :c:member:`~PyTypeObject.tp_free` member of the object's type (computed by ``Py_TYPE(self)``) to free the object's memory. Note that the object's type might not be :class:`!CustomType`, because the object may be an instance of a subclass.
zh_cn: 此方法会先清空两个 Python 属性的引用计数。 :c:func:`Py_XDECREF` 可以正确处理参数为 ``NULL`` 的情况（这可能在 ``tp_new`` 中途失败时发生）。 随后它将调用对象类型的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_free` 成员（通过 ``Py_TYPE(self)`` 计算得到）来释放对象的内存。 请注意对象类型可以不是 :class:`!CustomType`，因为对象可能是一个子类的实例。

source: The explicit cast to ``destructor`` above is needed because we defined ``Custom_dealloc`` to take a ``CustomObject *`` argument, but the ``tp_dealloc`` function pointer expects to receive a ``PyObject *`` argument. Otherwise, the compiler will emit a warning. This is object-oriented polymorphism, in C!
zh_cn: 上面需要强制转换 ``destructor`` 是因为我们定义了 ``Custom_dealloc`` 接受一个 ``CustomObject *`` 参数，但 ``tp_dealloc`` 函数指针预期接受一个 ``PyObject *`` 参数。 如果不这样做，编译器将发出警告。 这是 C 语言中面向对象的多态性！

source: We want to make sure that the first and last names are initialized to empty strings, so we provide a ``tp_new`` implementation::
zh_cn: 我们希望确保头一个和末一个名称被初始化为空字符串，因此我们提供了一个 ``tp_new`` 实现::

source: and install it in the :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` member::
zh_cn: 并在 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` 成员中安装它::

source: The ``tp_new`` handler is responsible for creating (as opposed to initializing) objects of the type. It is exposed in Python as the :meth:`~object.__new__` method. It is not required to define a ``tp_new`` member, and indeed many extension types will simply reuse :c:func:`PyType_GenericNew` as done in the first version of the :class:`!Custom` type above. In this case, we use the ``tp_new`` handler to initialize the ``first`` and ``last`` attributes to non-``NULL`` default values.
zh_cn: ``tp_new`` 处理器负责创建（而不是初始化）该类型的对象。 它在 Python 中被暴露为 :meth:`~object.__new__` 方法。 它不需要定义 ``tp_new`` 成员，实际上许多扩展类型会简单地重用 :c:func:`PyType_GenericNew`，就像上面 :class:`!Custom` 类型的第一个版本所做的那样。 在此情况下，我们使用 ``tp_new`` 处理器来将 ``first`` 和 ``last`` 属性初始化为非 ``NULL`` 的默认值。

source: ``tp_new`` is passed the type being instantiated (not necessarily ``CustomType``, if a subclass is instantiated) and any arguments passed when the type was called, and is expected to return the instance created. ``tp_new`` handlers always accept positional and keyword arguments, but they often ignore the arguments, leaving the argument handling to initializer (a.k.a. ``tp_init`` in C or ``__init__`` in Python) methods.
zh_cn: ``tp_new`` 将接受被实例化的类型（不要求为 ``CustomType``，如果被实例化的是一个子类）以及在该类型被调用时传入的任何参数，并预期返回所创建的实例。 ``tp_new`` 处理器总是接受位置和关键字参数，但它们总是会忽略这些参数，而将参数处理留给初始化（即 C 中的 ``tp_init`` 或 Python 中的 ``__init__`` 函数）方法来执行。

source: ``tp_new`` shouldn't call ``tp_init`` explicitly, as the interpreter will do it itself.
zh_cn: ``tp_new`` 不应显式地调用 ``tp_init``，因为解释器会自行调用它。

source: The ``tp_new`` implementation calls the :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` slot to allocate memory::
zh_cn: ``tp_new`` 实现会调用 :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` 槽位来分配内存::

source: Since memory allocation may fail, we must check the :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` result against ``NULL`` before proceeding.
zh_cn: 由于内存分配可能会失败，我们必须在继续执行之前检查 :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` 结果确认其不为 ``NULL``。

source: We didn't fill the :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` slot ourselves. Rather :c:func:`PyType_Ready` fills it for us by inheriting it from our base class, which is :class:`object` by default. Most types use the default allocation strategy.
zh_cn: 我们没有自行填充 :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` 槽位。 而是由 :c:func:`PyType_Ready` 通过从我们的基类继承来替我们填充它，其中默认为 :class:`object`。 大部分类型都是使用默认的分配策略。

source: If you are creating a co-operative :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` (one that calls a base type's :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` or :meth:`~object.__new__`), you must *not* try to determine what method to call using method resolution order at runtime. Always statically determine what type you are going to call, and call its :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` directly, or via ``type->tp_base->tp_new``. If you do not do this, Python subclasses of your type that also inherit from other Python-defined classes may not work correctly. (Specifically, you may not be able to create instances of such subclasses without getting a :exc:`TypeError`.)
zh_cn: 如果您要创建一个协作式 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` (它会调用基类型的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` 或 :meth:`~object.__new__`)，那么你 *不能* 在运行时尝试使用方法解析顺序来确定要调用的方法。 必须总是静态地确定你要调用的类型，并直接调用它的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new`，或是通过 ``type->tp_base->tp_new``。 如果你不这样做，你的类型的同样继承自其它由 Python 定义的类的 Python 子类可能无法正常工作。 (具体地说，你可能无法创建这样的子类的实例而是会引发 :exc:`TypeError`。)

source: We also define an initialization function which accepts arguments to provide initial values for our instance::
zh_cn: 我们还定义了一个接受参数来为我们的实例提供初始值的初始化函数::

source: by filling the :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` slot. ::
zh_cn: 通过填充 :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` 槽位。 ::

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` slot is exposed in Python as the :meth:`~object.__init__` method. It is used to initialize an object after it's created. Initializers always accept positional and keyword arguments, and they should return either ``0`` on success or ``-1`` on error.
zh_cn: :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` 槽位在 Python 中暴露为 :meth:`~object.__init__` 方法。 它被用来在创建对象后对其进行初始化。 初始化器总是接受位置和关键字参数，它们应当在成功时返回 ``0`` 而在出错时返回 ``-1``。

source: Unlike the ``tp_new`` handler, there is no guarantee that ``tp_init`` is called at all (for example, the :mod:`pickle` module by default doesn't call :meth:`~object.__init__` on unpickled instances). It can also be called multiple times. Anyone can call the :meth:`!__init__` method on our objects. For this reason, we have to be extra careful when assigning the new attribute values. We might be tempted, for example to assign the ``first`` member like this::
zh_cn: 不同于 ``tp_new`` 处理器，``tp_init`` 不保证一定会被调用 (例如，在默认情况下 :mod:`pickle` 模块不会在未解封的实例上调用 :meth:`~object.__init__`)。 它还可能被多次调用。 任何人都可以在我们的对象上调用 :meth:`!__init__` 方法。 因此，我们在为属性赋新值时必须格外小心。 例如像这样给 ``first`` 成员赋值::

source: But this would be risky. Our type doesn't restrict the type of the ``first`` member, so it could be any kind of object. It could have a destructor that causes code to be executed that tries to access the ``first`` member; or that destructor could release the :term:`Global interpreter Lock <GIL>` and let arbitrary code run in other threads that accesses and modifies our object.
zh_cn: 但是这可能会有危险。 我们的类型没有限制 ``first`` 成员的类型，因此它可以是任何种类的对象。 它可以带有一个会执行尝试访问 ``first`` 成员的代码的析构器；或者该析构器可能会释放 :term:`全局解释器锁 <GIL>` 并让任意代码在其他线程中运行来访问和修改我们的对象。

source: To be paranoid and protect ourselves against this possibility, we almost always reassign members before decrementing their reference counts. When don't we have to do this?
zh_cn: 为了保持谨慎并使我们避免这种可能性，我们几乎总是要在减少成员的引用计数之前给它们重新赋值。 什么时候我们可以不必再这样做？

source: when we absolutely know that the reference count is greater than 1;
zh_cn: 当我们明确知道引用计数大于 1 的时候;

source: when we know that deallocation of the object [#]_ will neither release the :term:`GIL` nor cause any calls back into our type's code;
zh_cn: 当我们知道对象的释放 [#]_ 既不会释放 :term:`GIL` 也不会导致任何对我们的类型的代码的回调的时候;

source: when decrementing a reference count in a :c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc` handler on a type which doesn't support cyclic garbage collection [#]_.
zh_cn: 当减少一个 :c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc` 处理器内不支持循环垃圾回收的类型的引用计数的时候 [#]_.

source: We want to expose our instance variables as attributes. There are a number of ways to do that. The simplest way is to define member definitions::
zh_cn: 我们可能会想将我们的实例变量暴露为属性。 有几种方式可以做到这一点。 最简单的方式是定义成员的定义::

source: and put the definitions in the :c:member:`~PyTypeObject.tp_members` slot::
zh_cn: 并将定义放置到 :c:member:`~PyTypeObject.tp_members` 槽位中::

source: Each member definition has a member name, type, offset, access flags and documentation string. See the :ref:`Generic-Attribute-Management` section below for details.
zh_cn: 每个成员的定义都有成员名称、类型、偏移量、访问旗标和文档字符串。 请参阅下面的 :ref:`Generic-Attribute-Management` 小节来了解详情。section below for details.

source: A disadvantage of this approach is that it doesn't provide a way to restrict the types of objects that can be assigned to the Python attributes. We expect the first and last names to be strings, but any Python objects can be assigned. Further, the attributes can be deleted, setting the C pointers to ``NULL``. Even though we can make sure the members are initialized to non-``NULL`` values, the members can be set to ``NULL`` if the attributes are deleted.
zh_cn: 此方式的缺点之一是它没有提供限制可被赋值给 Python 属性的对象类型的办法。 我们预期 first 和 last 的名称为字符串，但它们可以被赋值为任意 Python 对象。 此外，这些属性还可以被删除，并将 C 指针设为 ``NULL``。 即使我们可以保证这些成员被初始化为非 ``NULL`` 值，如果这些属性被删除这些成员仍可被设为 ``NULL``。

source: We define a single method, :meth:`!Custom.name`, that outputs the objects name as the concatenation of the first and last names. ::
zh_cn: 我们定义一个单独的方法，:meth:`!Custom.name`，它将对象名称输出为 first 和 last 名称的拼接。 ::

source: The method is implemented as a C function that takes a :class:`!Custom` (or :class:`!Custom` subclass) instance as the first argument. Methods always take an instance as the first argument. Methods often take positional and keyword arguments as well, but in this case we don't take any and don't need to accept a positional argument tuple or keyword argument dictionary. This method is equivalent to the Python method:
zh_cn: 该方法以的实现形式是一个接受 :class:`!Custom` (或:class:`!Custom` 的子类) 实例作为第一个参数的 C 函数。 方法总是接受一个实例作为第一个参数。 方法往往也接受位置和关键字参数，但在本例中我们未接受任何参数也不需要接受位置参数元组或关键字参数字典。 该方法等价于以下 Python 方法：
